# 谷歌安卓版 Chrome 将很快支持手动添加新密码

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-chrome-android-manually-adding-new-passwords/>

# 谷歌安卓版 Chrome 将很快支持手动添加新密码

Android 版 Chrome 将很快支持手动添加新密码，这是桌面网络浏览器几个月前就有的功能。

这些天来，我们看到越来越多的在线数据库被侵入，其中一些攻击暴露了姓名、街道地址、电子邮件地址、社会安全号码、信用卡号码、密码等。这就是为什么为你日常使用的几十个不同的网站和服务保留一个难以猜测的密码列表是很重要的。然而，生成并记住所有密码是一项艰巨的任务，这就是 Chrome 的保存密码功能的用武之地。Chrome for desktop 允许你进入并管理你当前保存的密码(例如，查看和删除它们)，但 Chrome for Android 的一个新的 commit 允许你手动添加新密码。

Chrome 保存的用户名和密码系统对大多数人来说是不错的，但也有一些人们一直在要求的功能。也许最大的问题是桌面版可以使用扩展，而谷歌坚决不允许在 Android 上扩展。另一个与保存的密码有关——在桌面版 Chrome 上，你可以进入浏览器的设置菜单查看登录细节，并选择删除或不删除。这在手机上也是可行的，但似乎需要手动添加新密码(而不是让你先登录，然后询问你是否想要保存详细信息)。

这可能会在更新中改变。我们[在 Chromium Gerrit](https://chromium-review.googlesource.com/c/chromium/src/+/842649/) 中发现了一项承诺，表明谷歌正在努力为 Android 版 Chrome 添加手动保存密码的功能。

目前还不清楚手动密码功能何时会影响 Android 上 Chrome 的稳定版本。但无论如何，使用管理服务来保护自己的网络安全是至关重要的。无论你是喜欢 Chrome 和 Firefox 等网络浏览器中的保存密码系统，还是喜欢使用 KeePass 等跨平台应用程序的专用密码管理器，其好处都不会被夸大:你可以挫败那些抓住机会窃取你的私人信息的潜在攻击者。花几分钟保护自己是值得的。